1. Почему вы выбрали именно такой подход?

  Постарался создать максимально простую автоматизацию с экономией токенов и времени выполнения,
но при этом максимально выполнить требования тестового задания.

2. Почему решили использовать (или не использовать) агентную архитектуру?

  В данном решении агентная архитектура не используется, поскольку LLM выполняет действия в рамках одного узла.
Принимать решение о дальнейшем ходе выполнения процесса и управлять инструментами не требуется - все прочие действия выполяются
силами n8n.

3. Где в вашем решении используется LLM?

  LLM используется в узле HTTP Request для анализа текста и генерации ответа с JSON

4. Какие ограничения есть у предложенного решения?

  Качество результата зависит от качества LLM, модель может ошибаться или неверно интерпретировать неоднозначные обращения, 
токены стоят денег.

5. Что произойдет, если модель вернет неверный или неполный ответ?

  Предусмотрена проверка полноты ответа и правильности его структуры, через узел "IF", который проверяет через операцию
"exist" существование значений внутри JSON с ответом.

6. Как можно масштабировать или развивать данную систему?

  Сохранять контекст диалога в базе данных или в оперативной памяти.
Подключить RAG.
Запустить дополнительные узлы с запросами к модели, например для генерации возможного ответа на обращение пользователя
на основе базы знаний, и отправлять специалисту в качестве примера.
Добавить поддержку приема и генерации аудиосообщений, например с моделями ElevenLabs.
Сбор и сохранений данных о пользователях (Тг id, username, имя и фамилия) для маркетинговых целей и аналитики.
Отправлять пользователю примеры следующих вопросов, чтобы он сам не печатал, а модель предугадывала их.

7. Представьте, что через неделю требования изменились.
Теперь система должна обрабатывать «не отдельное обращение, а всю переписку с клиентом» (цепочку сообщений) и определять:
* решена проблема или нет;
* требуется ли дальнейшее вмешательство специалиста;
* изменился ли приоритет обращения.

Для реализации этих требований я бы запустил через docker-compose базу данных Postgres или MySql, и хранил бы
все сообщения от пользователей и ответы моделей там. Потребовалось бы через операцию SELECT получать все сообщения от
определенного юзера и перед каждым запросом к LLM добавлять историю в тело HTTP запроса (Можно так же реализовать хранение 
в оперативной памяти через узел Code).

Для определения решенности проблемы, потребности дальнейшего вмешательства специалиста и приоритета потребуется
дополниельный запрос к модели, ответ на который можно так же настроить как JSON, например:

{
  "problem_is_solved": boolean,
  "need_support": boolean,
  "priority": boolean //при true можно добавить дополнительный параметр, показывающий как измениелся приоритет
}

и далее на его основе осуществить маршрутизацию потока с помщью IF и SWITCH узлов, с пометками в базе данных, или отправкой 
предупреждения к нужному специалисту поддержки.

Можно так же реализовать систему тикетов, храня их id или номер, статус и приоритет в базе данных, вместе с id пользователя
и его вопросами.

Спасибо за внимание!
